ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ពិភពលោក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
វានឹងចម្លែក
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា Se Ri ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
Kim Sun Jae មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ហ៊ាន​ចូល​មក
​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ​!
យើងថែមទាំងបានធ្វើការ
ធ្វើតេស្តផ្ទៀងផ្ទាត់ DNA ជីដូនជីតាផងដែរ។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
នេះ​ជា​លទ្ធផល​តេស្ត​ភាព​ជា​ឪពុក
​របស់ Baek Sul Hee និង Se Ri។
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
នៅថ្ងៃដែល Min Kyung Chae សម្រាលបាន
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្រី Ho Se
Baek Sul Hee សម្រាលបានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយដូចជាប្រសិនបើដោយជោគវាសនា
ទារកទាំងពីរត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ចៅស្រីរបស់អ្នកគឺមីសូ
ដែលលោតពីលើដំបូល
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ហើយ សែរី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួត!
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​រឿង​នេះ​លិច​ទេ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាការពិត។
Min Kyung Chae ប្រហែលជាមិនដឹង
ប៉ុន្តែ Baek Sul Hee ដឹងគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​ស្ត្រី​នោះ​កំពុង​លេង​អ្នក​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែរ។
ធុញទ្រាន់?
នៅទីនេះ។ ផ្លែ​ឈើ​គឺ​ជា​របស់​ល្អ​បំផុត
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នឿយ​ហត់។ មានខ្លះ។
តើខ្ញុំ ត្រូវធ្វើការងារក្រៅម៉ោងនេះ រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
អ្នកអាចឈប់នៅថ្ងៃស្អែកប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ Se Ri ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ
ដូចក្មេងអាយុ 20 ឆ្នាំធម្មតា។
នោះរាប់បញ្ចូលទាំងការងារក្រៅម៉ោង
ដូចមនុស្សផ្សេងទៀតដែលមានអាយុរបស់អ្នក។
ពិបាកម្ល៉េះ?
វត្ថុផ្សេងទៀតអាចគ្រប់គ្រងបាន
ប៉ុន្តែវាជាអតិថិជនដ៏ឈ្លើយ
ដែលរំខានខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គេ​ត្រឹម​តែ​ឈ្លើយ ហើយ​និយាយ​ដាក់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើពួកគេចាស់។
ប៉ុន្តែពួកគេច្បាស់ជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
វាជាឥរិយាបថទាំងមូល "ខ្ញុំជាអតិថិជន
អ្នកគ្រាន់តែជាកម្មករ"។
ដំណើរថាមពលរបស់ពួកគេគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Se Ri តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ចរិត​ឈ្លើយ​នឹង​មនុស្ស​អាយុ​ខ្លួន​ឯង
​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ,
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍អាក្រក់
ដោយគ្មានហេតុផលល្អទេ?
ខ្ញុំ? អញ្ចឹង...
តើពេលណាទើបខ្ញុំទៅ
កន្លែងដូចហាងកាហ្វេ?
បើខ្ញុំផឹកកាហ្វេ គឺនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនទៅចោលសំរាមបែបនេះទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិនចាំ
នៅមុខខ្ញុំ?
ឬអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
សែរី។
បើមិនចាំ Mi So
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើនេះ
ព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យធុញនិងគ្មានន័យ។
វាគ្រាន់តែជាការហត់នឿយ។
នៅតែព្យាយាមនៅជាមួយវា
ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
វាពិតជាឱកាសដ៏ល្អ
សម្រាប់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីជីវិត
និងឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនអ្នក។
Tae Joo ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿ
មនុស្សឆ្កួតដូចគាត់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​និយាយ​កុហក​អំពី​រឿង​បែប​នេះ​។
យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​រត់​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​របស់​យើង​ផ្ទាល់
​និង​រក​ឃើញ​ភ្លាម​។
បន្ទាប់មកវាពិតជាមិនមែនជា Se Ri,
ប៉ុន្តែ Mi So ដែល​ស្លាប់​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Ho Se?
តើ​ទារក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឬ?
តើ​រឿង​បែប​នោះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ តើខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលវាទេ?
ប្រហែលជាទៅជួប CEO Min?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​នាង​មិន​ដឹង
នាង​ទើប​តែ​ធ្វើ​តេស្ត​ភាព​ជា​ឪពុក​នៅ​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា Lucia ដឹងមែនទេ?
នាង​ច្បាស់​ជា
​សើច​ចំអក...
ពេលនាងមើលខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ
ដោយគិតថាកូនរបស់នាងគឺជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាផ្ទុយពីនេះ។
មើល​អ្នក​ធ្វើ​លើ​ Se Ri
ដោយ​មិន​ដឹង​រឿង
Lucia ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងចង់អោយខ្ញុំបោកដល់ទីបញ្ចប់...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ស្រី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​នាង
​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក។
បើ​ពិត​មែន​នាង​នឹង​ធ្វើ
​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​បំបិទ​មាត់​មេធាវី គឹម...
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់ពីការចេញ។
បន្ទាប់ពីបានបួនឆ្នាំជាមួយនាង
តើអ្នកនៅតែមិនស្គាល់ Lucia ទាល់តែសោះ?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើទារកទាំងពីរពិតជាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
មានន័យថា Mi So គឺជាកូនស្រីរបស់ Ho Se។
ហើយខ្ញុំដឹងថា...
អ្វីដែលជាទីបញ្ចប់ដ៏អាក្រក់ដែលនាងបានមកដល់។
តើខ្ញុំគួរទុកវាចោលដោយរបៀបណា?
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពី
ការប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនបន្ទាន់)
(របៀបវារៈ៖ សំណើបណ្តេញចេញពីតំណែង
ប្រធានស្តីទី Jung Lucia)
(ប្រធាន Min Doo Shik)
តើអ្នកបានឃើញអ៊ីនត្រាណែតរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
នៅតែមានពេល។ តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម
​រារាំង​កិច្ចប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ឬ?
- ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
- វានឹងពិបាក។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេអាចហៅ
ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ហ៊ុនបានគ្រប់ពេល។
ដរាបណា
នីតិវិធីត្រឹមត្រូវត្រូវបានអនុវត្ត។
ការ​បណ្តេញ​ចេញ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សម្រេច
​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​ភាគ​ហ៊ុន​តើ​មែន​ទេ?
វានឹងកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ
ដរាបណាពួកគេមានកូរ៉ុម។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​អាច​រក
​ហេតុផល​ដើម្បី​ពន្យារ​វា​បាន​ឬ​អត់។
ពួកគេបានអនុវត្តតាមច្បាប់ និងនីតិវិធីទាំងអស់
ដូច្នេះយើងមិនមានហេតុផលពិតប្រាកដសម្រាប់ការពន្យារពេលនោះទេ។
មានរឿងមួយទោះបីជា។
មិនមានហេតុផល
សម្រាប់ការបណ្តេញចេញរបស់អ្នកទាំងស្រុងនោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែរុញអ្នកចេញ
ដោយសារតែអ្នកមិនសមស្របនឹងផែនការរបស់ពួកគេ។
បើ​យើង​ប្តឹង​ទៅ​វា...
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ពួកគេទាំងអស់នៅខាង Min Kyung Chae ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវរារាំងវាឱ្យបាន
ច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយ​បើ​មិន​បាន​ផល​ទេ
ចូរ​ប្រមូល​ការ​គាំទ្រ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន...
ដូចដែលយើងអាចធ្វើបានជាមួយនឹងភាគហ៊ុនរបស់យើងរួមបញ្ចូលគ្នា
និងដំឡើងការការពារមួយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះដល់ពេលណា?
នេះគឺក្មេង។
(ការចែកចាយ)
បើ​ឯង​ខឹង​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានពេល
ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នក​កំពុង​ហៅ​ការ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន
​ដើម្បី​ឱ្យ Lucia បណ្តេញ​ចេញ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើជា CEO
ឬជាប្រធានបានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ?
តើនៅលើផែនដីនេះអ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល
នៅពេលអ្នកដកចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​យំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ភ្លេច​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ដោះ​ចិញ្ចៀន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស័ក្តិសម។
ប៉ុន្តែអំពីចិញ្ចៀននោះ ...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលយកវាចេញមុនគេ គឺ
Min Kyung Chae។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហើយរឿងមួយទៀត។
- "Min Kyung Chae"?
- ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា "ចៅហ្វាយ"?
នៅពេលដែល Lucia និង Moon Tae Kyung បាត់ទៅហើយ
វានឹងក្លាយជាពិភពលោកដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនត្រូវការមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមើលរំលងរឿងមួយ។
បេក្ខភាព​ទាំង​នោះ​ចែក​រំលែក
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គ្រប់គ្រង​ដោយ​សម្ងាត់...
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា
​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន។
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រើសិទ្ធិបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
តាមដែលខ្ញុំយល់ឃើញថាសមប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន
អ្នកណាដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញគឺជាគន្លឹះ
នៃសមរភូមិទាំងមូលដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ហើយដោយគ្មានការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាគិតថា Min Kyung Chae
អាចក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំពិតប្រាកដ?
បើខ្ញុំចង់រៀបការនៅថ្ងៃស្អែក
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
សត្វ​ឆ្កែ​ចាស់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកភ្លេច ...
សូម្បីតែសត្វចចកក៏អាចបើកមេរបស់វាបានដែរ។
ថ្មីៗនេះ វាស្ងាត់នៅជុំវិញផ្ទះ។
ពេល​ថ្ងៃ​គឺ​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Se Ri បន្តទៅណាគ្រប់ពេល?
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ក្រៅ​ម៉ោង​ឥឡូវ​នេះ
អង្គុយ​តុ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
វាមិនដូចជានាងត្រូវការលុយនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Madam Jung បានធ្វើឱ្យនាងធ្វើវាបាន
ប៉ុន្តែតើនាងអាចធ្វើឱ្យនាងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
នាងច្បាស់ជាព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
វា​គឺ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​លោកស្រី Kyung Chae ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Se Ri
ធ្វើ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក
​ Kyung Chae វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាកដ​ណាស់​គឺ​ត្រូវ​វិល​មក​រក​នាង​វិញ!
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ស្រី សែរី ជា
​អ្នក​ស្រី ឃ្យុង ឆែ មែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆែ មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល
​មើល​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ?
រង់ចាំ។ តើ Se Ri មានន័យយ៉ាងណា
ចំពោះ Kyung Chae?
តើ​មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
​ក្រៅ​ពី​ពួក​គេ​ជា​បងប្អូន​បង្កើត?
ដូចជាអាថ៌កំបាំងអំពីកំណើតរបស់នាង
ឬអ្វីមួយ?
គួរឱ្យអស់សំណើចដូចសត្វភេនឃ្វីន
នៅលើកំពូលភ្នំអេវឺរេស...
លក់ទឹកកកកោរសក់។
អាថ៌កំបាំងកំណើត? កុំលេងសើច។
- ទុក្ខព្រួយល្អ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ចេញ​ទេ
​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​ជា​ករណី​នោះ។
ហើយដោយវិធីនេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អំពីសត្វភេនឃ្វីននៅលើភ្នំអេវឺរេស ...
តាមពិតគឺជាឃ្លាដែលឪពុកខ្ញុំ
រក្សាសិទ្ធិ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប្រើវា
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតនោះទេ។
នោះ​ជា​សម្រង់ Oh Pan Sool បុរាណ។
តើមាននរណាម្នាក់និយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់និយាយអាក្រក់ពីអ្នក។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសមនឹងទទួលបានវា។
វាស្ទើរតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​តែ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
ដូច​ជា​សត្វ​ចាប​ដែល​ទម្លុះ​ចំពុះ​របស់​វា។
ខ្ញុំមិនជេរមនុស្សទេ
ហើយមនុស្សក៏មិនជេរខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បរិសុទ្ធ​ដែល
​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​រវាង​ព្រះពុទ្ធ និង​ខុងជឺ។
ព្រះពុទ្ធ? ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាគ្មានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងទេ។
រូបរាង​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​អស់​សង្ឃឹម​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​កំហឹង​របស់​អ្នក​ក៏​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់
​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​អ្នក​ទេ?
ប្រពន្ធសម្លាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាយករូបរាងរបស់ខ្ញុំទៅវា?
នៅពេលដែលមនុស្សបានឃើញ Ja Kyung ដំបូង
ពួកគេសង្ស័យថាមានអាថ៌កំបាំងពីកំណើត។
នាង​ស្អាត​ពេក
​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ឯង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​ដូច​ជា​អ្នក​?
យ៉ាងហោចណាស់ ទទួលបានការពិតរបស់អ្នកត្រង់។
នៅពេលដែល Ja Kyung នៅក្នុងការប្រកួតរបស់ក្មេងនោះ។
គ្រប់គ្នាថា
នាងត្រូវតែប្តូរតាំងពីកំណើត...
ដោយសារតែនាងមើលទៅមិន
ដូចម្តាយរបស់នាង។
ម៉េចបានន័យថានាងមិនដូចខ្ញុំ?
មនុស្សតែងតែនិយាយថា
យើងដូចជានំរាងត្រីគល់រាំង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រាកដណាស់ នំដែលមានរាងដូចត្រីគល់រាំង។
លើកលែងតែអ្នកមិនមានការបំពេញ។
កូនស្រីដំបូងតែងតែយក
ឪពុក។
វាជាច្បាប់សកលនៃធម្មជាតិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថានាងជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ។
រូបភាពស្ដោះទឹកមាត់ ជើងខ្ញុំ។
ល្អតើអ្នកចង់ធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
សម្រាប់ពួកយើងទាំងបីនាក់ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយ។
តោះ​សាកល្បង​ឥឡូវ​នេះ​មើល
​ថា​នាង​ជា​រូប​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​របស់​នរណា។
នាំវាមក។
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថាខ្ញុំផ្តល់កំណើតឱ្យនាង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Pete ។
រោងម៉ាស៊ីនទឹកនៅយប់នោះគឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
Yang Mal Sook នៅរោងម៉ាស៊ីនទឹក?
"បើមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ ផាន់ សូល
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដូនជី!"
ព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅយប់នោះបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​កំពុង​តែ​តោង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយ​កាន់​សំពត់​ខ្ញុំ!
សំពត់របស់អ្នក? នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
អ្នកបានស្លៀកខោក្នុងថ្ងៃនោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! តោះ​ទៅ​ប្រឡង​បាក់ឌុប
​ទាំង​បី​នាក់​!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំគិតថានាងជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការពិតនាងគឺជាសត្រូវ
ដែលបណ្តាលឱ្យចៅស្រីរបស់ខ្ញុំស្លាប់?
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ គ.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតលោកយាយ?
មិនមានហាងកាហ្វេនៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឮ
អ្នកហៅខ្ញុំថា យាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់វា។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តវា។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ថែម​ទៀត
​ព្រោះ​វា​មក​ពី​អ្នក។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យកាន់តែញឹកញាប់
លោកយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ?
តើអ្នកខ្លាចម្តាយចុងទេ?
តើនាងវាយអ្នកឬអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់?
វាមិនដូចនោះទេ...
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំអាចតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំចេញ
នៅទីនេះប្រសើរជាងនៅផ្ទះ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ
​ការ​តម្រៀប​យ៉ាង​ច្រើន​?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា,
ឬ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​រង​របួស...
រឿងដូចនោះ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ...
ដោយសារតែអ្នក?
នោះជាអ្វីមួយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
បើពិបាកនិយាយមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែគិតអំពីវា?
វាគឺដោយសារតែ ...
ម៉ាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា...
ឬអាក្រក់ចំពោះពួកគេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ម្តាយចុងរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
អង្គុយចុះប្រសិនបើអ្នកកំពុងញ៉ាំកាហ្វេ។
បើមិនដូច្នោះទេទៅ។
ហេ។
តើអ្នកដឹងទេថា
Kyung Chae និង Sun Jae បែកបាក់គ្នា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជាកូនកំលោះ Sun Jae បានផ្គើន
នឹងការបញ្ជារបស់ Kyung Chae ។
ដូច្នេះហើយ ពេលនេះ Kyung Chae មានការខឹងសម្បារ
និងបង្កើតឈុតឆាកដ៏ធំមួយអំពីការបាញ់គាត់។
- វាស្តាប់ទៅមិនដូចមេធាវីគីមទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
ម្តងទៀត Sun Jae បានឈប់នៅជាមួយនាង
អស់រយៈពេលជាយូរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាងបំភ័យ
មនុស្សដែលធ្វើការឱ្យនាង។
ចុះ​តើ​មេធាវី​គីម​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្នកណាដឹង? យោងតាម ​​Kyung Chae
គាត់ថែមទាំងបានដកចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យទៀតផង។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​គម្រោង​ផ្ដាច់
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានដកចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ព័ត៌មានធ្វើដំណើរលឿន។
វាហាក់ដូចជានេះគឺជាចុងបញ្ចប់
នៃផ្លូវសម្រាប់យើង។
ខំប្រឹង​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលើសពីនេះ ...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅលើសពីនោះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។ អ្នកនិងខ្ញុំ។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ពេលនេះអូនមិនអាចនៅខាងប្អូនស្រីបានទេ
ហើយអ្នកមិនអាចនៅខាង Lucia បានទេ
?
ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវគិតអំពី?
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងយកពួកគេទាំងពីរចុះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំអាច...
តើអ្នកគិតថាវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បងស្រីខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរបានភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
មិនមែនជារូបរាងកាយទេមែនទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ បូករួមនឹងភាគហ៊ុនដែលអ្នកតែងតាំង។
បើ​យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គាំទ្រ​ពួក​គេ
​ដោយ​ការ​ចែក​រំលែក គឺ​គ្រាន់​តែ​វាយ​បក​ពួក​គេ​វិញ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាអាចជាការសប្បាយច្រើនមែនទេ?
មិនដឹង​ថា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ
​បណ្តេញ​ចេញពី​មីង​យ៉ាង​ល្អ​ឬ​អត់​?
Kyung Chae កំពុងព្យាយាមរក
វិធីកម្ចាត់អ្នករួចហើយ។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មុន
​ជា​ជាង​រង់ចាំ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
Kim Sun Jae មាន
ចេតនាបញ្ចេញសកម្មភាព
ហើយឥឡូវនេះគាត់
បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
ពិតជា?
យើងបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់កំពុងជីកកែងជើងរបស់គាត់
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្វីៗ
​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
ហើយ Ji Seop និង Ja Kyung
បានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះមិនគួរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្ដូរ
​ចិត្ត​ពេល​ទម្លាក់​មួក។
អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​អាច​កើត​ឡើង​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់
ហើយផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវធ្វើចលនារបស់អ្នក។
មើល។ ផែនការរបស់យើងដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុក
និង Lucia លែងលះគ្នា ...
បានបញ្ចប់ដោយការធ្លាក់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក
​ឡើង​កាន់​តំណែង និង​ទទួល​បន្ទុក។
បែប​នេះ​ហើយ​ទើប សែរី អាច​ក្លាយ​ជា​ប្រមុខ
​មីងហ្គាង​បាន​ឆាប់។
សែ រី ជា​មេ​ង៉ែត?
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
ហើយខ្ញុំ...
នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
នៅលើកំណត់ចំណាំមួយទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​មួយ​ចំនួន
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ទាំង​ស្រុង។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ស្លាប់​នៅ​លើ​ដំបូល
​ហាង​មីង​ហ្គា​ង​ចែកចាយ​មែន​អត់?
តាមការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ប្រហែល​ជា​អាយុ​របស់ Se Ri
បានលោតសម្លាប់នាង។
នោះ? វាគ្មានអ្វីសោះ។
មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​ហើយ​វា​មិន​មាន​អ្វី​?
នាងជាក្មេងស្រីដែលមានបញ្ហាច្រើន។
ស្តាប់ទៅដូចជាពិបាកចិត្ត ប៉ុន្តែនាងបានមក។
ម្តាយរបស់នាងគឺជាម្តាយទោល,
ហើយនាងមិនអាចសូម្បីតែ
ដាក់ឈ្មោះឪពុកបង្កើត។
ពួកគេមិនដែលស្ថិតនៅលើកម្រិតរបស់យើង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
នាង​បាន​ច្របូកច្របល់​ជាមួយ​សេរី
ហើយ​យើង​ក៏​ចាប់​អូស​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ម្តាយ​របស់​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន...
និងបង្កើតទិដ្ឋភាព
ក្នុងពិធីសម្ពោធអាជីវកម្មថ្មី,
ខ្ញុំនៅតែយំ។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
នាង​បាន​មក​ហើយ​ធ្វើ​ឈុត​មួយ
​ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​លុប​ឈ្មោះ​កូនស្រី​របស់​នាង​។
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​កូន​នាង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​នោះ​ទេ។
មិននឹកស្មានថាឪពុកចង់ធ្វើអ្វី
នោះទេ។
វាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សល្អដែល
នាងជួបនៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយ​ជាមួយ​ឪពុក​បែប​នេះ
តើ​អ្នក​រំពឹង​អ្វី​ពី​កូន?
ម្តាយ។
មិនហ៊ានហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ"
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
(ការចែកចាយ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា
​នាង​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ពិភពលោក​។
តើនាងរំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ខឹង​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ដូច​គេ។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​និង​មេធាវី Kim ជា​មូលដ្ឋាន​បាន​ផ្តាច់
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
គាត់បានយកចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់គាត់ចេញ
ហើយអ្នកបានដឹងហើយបានទៅជាមួយវា។
បាន​ន័យ​ថា​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ត្រូវ​បាន​បិទ​មែន​ទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​សត្វ​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល
​បន្ទាប់​ពី​រដូវ​បរបាញ់​បាន​ចប់​ហើយ...
គឺ​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​ការ​ដាក់​ចុះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ នោះ​គឺ​សាហាវ។
ខ្ញុំដឹងថាការប្រើមនុស្ស ហើយបោះចោលមួយឡែក
គឺជាជំនាញរបស់អ្នក ប៉ុន្តែនៅតែមាន។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង
​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច?
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម
​មើល​គ្នា​យ៉ាង​ច្បាស់។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់អ្នក។
តើមានច្បាប់ចែងថាយើងមិនអាចណាត់ជួបបានទេ?
មើលចុះ ប្រហែលជាមាន
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលសូម្បីតែកាន់ដៃ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
យើងពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​ចាប់​ដៃ​។
- អនាគតប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី? ប្អូនថ្លៃ?
លោកមេធាវី គីម តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​គាត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ឈរ
​មើល​អ្នក​ផ្សេង​? នោះមែនទេ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​នឹង
​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​?
ជាពិសេសជាមួយនឹងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ដែលនឹងមកដល់។
អ្នកមិនគួរវាយខ្ញុំមុនទេ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ
ប្អូនថ្លៃស្រីសុខចិត្តចាកចេញទេ?
លុះត្រាតែអ្នកមានគម្រោងឈរនៅទីនោះ
ដើម្បីមើលយើងថើប។
វាប្រហែលជាមិនសមរម្យបន្តិច
សម្រាប់ការិយាល័យ,
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែក្តៅសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
(ការចែកចាយ)
Jang Yeon Sook បើកខ្ញុំ
មិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ ហើយឥឡូវនេះពួកគេ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានគម្រោងនេះទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ឃើញខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​សំណើ​អាជីវកម្ម​ថ្មី​ដែល​បាន​កែប្រែ
​ពី​មុន។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នៅទីនេះនាងទៅម្តងទៀត។
តើអ្វីជាបញ្ហាបន្ទាន់?
ម្តាយដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មេធាវី Kim Sun Jae
បានទៅសួរសុខទុក្ខនាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
មានន័យថានាងស្គាល់ Se Ri និង Mi So?
ក្នុងនោះផងដែរ លោកប្រធាន Min Doo Sik...
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ VIP
នៅមន្ទីរពេទ្យ Hanmyeong ឥឡូវនេះ។
គាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ
ហើយមុខងារម៉ូទ័ររបស់គាត់បានត្រលប់មកវិញ។
ពិតណាស់ គាត់ក៏អាចទំនាក់ទំនងបានដែរ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្បត់ម្តាយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ
ប៉ុន្តែ​ការ​ចាក់​នាង​ពី​ក្រោយ​បែប​នោះ...
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលមានបំណង
ដាក់សម្ពាធអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីមួយដែលមិនអាចត្រឡប់វិញ
បាននឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំខ្លាច...
នាងអាចសម្លាប់ប្រធាន Min Doo Sik ។
ឃាតកម្ម? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេលនេះគ្មានអ្វីដែល
នាងនឹងមិនធ្វើសម្រាប់ ហូ សែនោះទេ។
នាងប្រហែលជាទៅដំបូលផ្ទះ។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
Madam Jang ដឹងថា
Mi So និង Se Ri ត្រូវបានប្តូរ។
ជាក់ស្តែង Kim Sun Jae បានទៅរកនាង
ហើយប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
មី សូ...
យ៉ាងម៉េច?
ម៉េចក៏នាងទន់ខ្សោយ
នៅកន្លែងបែបនេះ?
សូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
សេ រី ធ្វើអ្វី...
គឺមិនអាចអត់ទោសបាន,
ប៉ុន្តែសូមលើកនេះតែម្តង
អត់ទោសឱ្យនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស
ហើយ​ប្រែ​ស្លឹក​ថ្មី​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងយល់
ពីរឿងដ៏អាក្រក់ដែលនាងបានធ្វើ។
ហើយ...
ខ្ញុំនឹងអោយនាងចំណាយពេលពេញមួយជីវិត...
ធួននឹងអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះ Mi So ។
ហើយ​តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
នោះនឹងមិននាំកូនដែលស្លាប់រស់
ឡើងវិញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបានគឺ...
ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកទាំងពីរត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ!
ហេតុអ្វីបានជាគេត្រូវប្តូរ...
ឱ្យកូនស្រីឯងសម្លាប់ចៅ?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
មុន ម៉ៃ សូ...
គឺជាចៅស្រីរបស់អ្នក
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនយល់,
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាដឹង។
អ្នកគឺមីសូ...
ជីដូនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​មី​សូ​ស្លាប់​ទេ...
ឥតប្រយោជន៍។
នៅពេលដែល Mi So...
ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងភ្ញាស់នោះ
ហើររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់រាប់មិនអស់ថា
នាងប្រហែលជាមិនធ្វើវាពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែ Mi So...
ទាញឆ្លងកាត់រាល់ពេល។
ហើយធំឡើង,
នាង​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​ម្នាក់
​ដែល​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​មួយ​ភ្លែត។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ
Mi So គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះគិតតែពី Mi So
វាឈឺខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ដូច្នេះតើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច ...
ថា Mi So មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានបរាជ័យនាង។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​ការពារ Mi So ។
អញ្ចឹងសូមបន្ទោសខ្ញុំ។
Mi So មិនចង់...
ឃើញ​យាយ​ដួល​...
ដោយសារតែនាង។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​អ្នក
​ដែល​ពិត​ជា​សម​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
ស្លាប់! គ្រាន់តែស្លាប់!
នេះ!
គ្រាន់តែស្លាប់!
ការ...
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ឯង​បែក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
អ្នកកំពុងចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ
ដើម្បីនៅជាមួយ Soo Jung?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
យើងនឹងត្រូវលេងបៀចុងក្រោយរបស់យើង។
កាតចុងក្រោយរបស់អ្នក?
បើ​ចង់​ការពារ​មីងហ្គាង
ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សសមរម្យ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​កំពុង​វេចខ្ចប់​អ្វីៗ​ទាំងអស់
​ហើយ​រំលង​ប្រទេស។
ប្រញាប់​បញ្ឈប់​ពួក​គេ
មុន​ពេល​រឿង​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាកចេញ,
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះ Mingang ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )